嗯
嗯嗯
嗯对嗯
嗯
嗯么可能
嗯换个地方吧
么么哒
我要先把旁边的那个笑大家回来了回来了
最冲城的咖啡馆回来了
海豆嗯
嗯嗯等一下嗯
哎
大家晚上好哎呦我十六刚睡醒没多久啊
我大概是四十多分起了吧
然后一
进去结果本来想睡醒了之后
然后看看这个这个
呃雅雅在干嘛
嗯一进来就听到千万别告诉十六啊
什么行呢
嗯嗯
我刚起床进点开那个牙小妹儿直播间就听
到一句话
千万别告诉十六啊那
琢磨琢磨琢磨怎么事儿了
你拿啥那那那我要看看怎么回事了
大家啊怎么有公孙小偷啊啊这张
啊这怎么有工资小偷啊啥意思呢
因为我刚睡醒我刚一点进去听着的
呃千万不要告诉十六啊
这个坑俩啥神思呢
就是你在外边我没有找你a车钱
反而被你反咬一口你要偷的我账号里面的
电池
的是吧
我那个临走前我跟他说说
雅丫你看一下就是你这个账号还登了我的
你
别登错了
然后反手就拿我的电池
然后给雅团子抽奖是吧
什么意思呢
啊这个这个这个呃嗯啥意思啊
嗯
何一位呢
谢谢我们阿狸幼儿园小宝宝的灯牌
谢谢我们三q带四k的灯牌
谢谢我们三奶的灯牌谢谢我们菠多的灯牌
谢谢我们ZEP
灯牌谢谢我们梦见十分的灯牌
给拿我的电池给雅团子抽奖
你现在是在给谢YY抽奖好吗
晚安怎么这么晚安了
起床给我们拨动一下我我的灯牌不是他抽
的是什么
大家我没周一天的直播间
他说抽的是啥呀嗯
他设置了粉丝牌
都要晚了起床啊领我要抽门票哦哦
萤火车门票啊行不行
不
我在想着抽什么东西呢
抽到十八号门票也是在YY开了十八个金
票
给在外抽奖吧嗯在外的那个门票送出去了
因为在外的门票是直接送给了那个
这叫帮妈小推车的然后下一次来会给大家
来抽奖
嗯喝凉口水大家等我喝口水
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
咱们这边的门票是送给了之前给推小推车
的友友们
哎呀我去我这一睡醒
发现本来就贫瘠的土地回来不会撤退
本来就评级到这个余额
怎么现在又见底了呢
这是怎么回事儿啊
那假如说这个月的
搜索一下怎么说你还小妹替我买单
何意外哎说到说到这个牙小妹儿大家
说到说到啊是御姐音吗
御姐姐呢啊御姐音我喜欢这个说到这个牙
小妹儿在家
就是因为我们见面之间就是互相送了那个
那个见面礼嘛
大家
捡你们带我们捡然后就是互相去送那个见
面礼
然后呢
我是给他们两个带了个梳子
就是那个可以电热的直接就是往头上就是
塑造高炉顶的那个梳子
然后呢我又给他们带了呃我的小星星作为
这个见面礼
然后呢vik o是送给我们的杯垫
雅小妹是送给我了一个玉手
他当时跟我讲送的这个玉手呢
是送给我的小浣熊啊他说他找了很多
然后找了个小浣熊们送给我
然后我在昨天去收拾就是大家给我的伴手
礼的时候
突然发现那个他妈的是小熊猫
嗯
就是我们出去玩的时候
就是但凡看着点就是卖有纪念品的这个情
况
但凡看到没有卖纪面前的那种台子上
然后挂的都是小熊猫然后只有简单的是那
个小浣熊
然后我跟他们说说哎呀
这个这个商场里面怎么全都是小熊猫
怎么没有小浣熊啊然后
呢克罗雅指着旁边的棕色的红棕色的小熊
猫告诉我哦
这不就是幻醒我们十六
嗯嗯嗯嗯
在我无数次纠正他说这个东西它是小浣熊
而且这个东西它是小熊猫的
不是小浣熊的时候他还在跟我唱玩
他说不是啊
小熊猫和小浣熊它俩没什么区别呀
啦啦啦啦啦
然后这个东西这个怎么讲呢
这个不满终于在我看到了
就是他送给我的玉手也是小熊猫之后
到达了巅峰怎么说
雅小妹儿你还能点开我的主页吗
你还能点开我的主页吗
嗯
谢谢我们梦见时分的灯牌
谢谢我们塔哈娜的灯牌
谢谢我们纯天然啰色的灯牌
谢谢我们LZLYZE
一二一小哥的灯牌谢谢我们约德瑞克的灯
牌
谢谢我们一个的灯牌谢谢
小妹子雅小莫你一直一直在挑衅我吗
你是你是一直在调戏我
大家不能接受不只能点开直播间能抽奖可
恶
就是生气我看看我现在余额还剩多少
大家
嗯
瞅一眼等我瞅一眼我的余额嗯
看一下吧
哇大家我现在余额还剩一百二十个电池
嗯
还行这个够再发够呃还够发
哎哎我的
刚弄蔬菜呢
什么意思
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
啊什么意思
嗯我的钢炮哎我的钢波松下呢
他拿
他拿我的电池还给康康
发了一个速枪被呀呀浇掉
不是我是在我的直播间里面去搜
就去打死不翘这是
我操大家有公司小偷
拿我的四不翘给康康康康打了一个
怎么不念爱
因为我只能念米粒米粒哥
我不会我不会念那个什么
不会念片长名我只会念评价名
用自己的号给小康发的吗
我上的直播间我看一下
我送个灯票我看一眼
哦有的有的有的有的有的有的有的有的
有的有的那可能就是因为我没有牌子的问
题吧
我寻思你这你这这个高
哦怎么叫了
你要送吗
我说我的我的
那么做菜也要也要去送给别人吗
我也在这纳闷了我说这你要偷
这你要毛啊这你是有点小手不干净了
哦大家错怪他了错怪他了
好吧错怪他了谢谢美林的灯牌
谢谢我们快乐
懒懒熊灯牌谢我们稀卡的灯牌
哦哦嗯那行吧行吧行吧
差差点错怪了
这个工资小偷啊赶紧还给我不知道lii
co怎么
谢谢我们超级无敌帅小晋身牌
林偶好像是坐的是高铁吧
他跟我说就是几点来着
因为我不知道那是几点的票嘛
就是我下午下播的时候
他说他在高铁上的时候
这个屁股要坐烂了
然后等我晚上睡醒的时候
他跟我讲他还是在高铁上
屁股要坐烂了
他他他坐多久啊他要他坐多久
因为我不知道
因为我坐高铁的时候我虽然是
我坐高铁就是哪个是一等座
因为考虑到要坐很久的情况下
它那
那是高铁吧那个高铁是密皮的
密皮那也是高铁吗
大家
绿皮是高铁吗
绿皮应该也是高铁高铁吗
高高铁
反正我买了个一怎么做
谢谢我们蓝宝小宝的这个猪脑公仔
谢谢你的猪猪侠盲盒
哦绿皮火车吗
是火车绿皮啊绿皮是火车吗
我以为啊是吗
是这样子的吗
但是我差点晚点了就是我的飞机晚点了
在家
因为我是筛选的高铁票
然后高铁票然后出来的出来的这个
然后我就直接就买了嗯
高铁叫火车这高铁挺贵的
就是是啊是啊是反正
反正我今天差一点晚点了
因为我的飞机是晚点了的
然后呢
我在下面等行李箱等了十多分钟
大家你知道吧
就是可能就是上海飞到大连的人实在是太
多了
然后呢小万就是一直等啊等等啊
等我等完了一批行李箱之后
还有一批行李箱然后我就是那个第二批的
行李箱
然后我怎么都等不到我的第二批三加
我太崩溃了我怎么都等不到我的第二批行
李箱啊
等了将近十多分钟我差一点点就晚点了
我这一路连滚带爬大家
真的一路连滚带爬应该还不至于到台风的
那个地步
没有多少行李箱就是一个行李箱
但不知道为什么那么慢
一在一在这里的说的呀
一子在这里
嗯还好大家
呃海草服吧就是顺利降落了
就是说然后我要跟你们吐槽
就是今天中午有一个这个有一个手链的这
个伴手礼
忘记给大家拍的那个照片
是能能前面给的超重吗
没超重没有没有没有就正常的重量
就是大概二十八斤左右的箱子
给你们讲一个能能弄你
这个能能弄你不干人事
这个情况下就是我没想到
认错我ID的这个风终究是吹到了
watt o六的
这能能前面给我们每个人都非常用心的去
穿了一个手链
是按照我们的印象色
还有我们的印象就给我们穿了个手链
然后那个手链中间呢是有写着我们的ID
的
什么意思
我这个
这个这个这个能能no你是什么意思呢
拉又一世你能不能感觉好像没有偷摸骂我
两句吧
唠完了
这是是lazy oil就是大家是
lazy oi
就夜总念是吧
我说你这个臭线虫他说他以为那个前面是
小写的l
不是说你但凡就是穿个小写的
小写的l你都不会这么尴尬
你知道吗
对他说重新穿他说穿错了
重新再给我穿一个
我说你就下次我再找你见面的时候
你再给我吧你就不用记礼我
谢谢我们祖宝的降龙十八掌
我去谢谢宝宝的降龙十八掌
感谢老板老板大
老板是你的客服宝贝如意宝宝这个是不是
赚了
这个是不是赚了
这是我因为今天赶
骂前辈明天敢干什么
不敢想我没有骂他我什么时候骂他
不是啊我伸手骂他了
谢谢我们欧洲果实小宝的人气票
谢谢我们十六家的小顽能的灯牌
谢谢我们和大神田小宝的灯牌
谢谢谢谢赚赚死了大家谁也不许
再说我七次六就可以了
再也不说再也不会说我们七四叫九黑了
我知不知道
嗯现在呃这个这个哇
一二一喽一二一楼得哩得哩呢
什么什么开一小宝的
这发珠疯谢谢宝宝的发珠疯的送
谢谢
可以嗯嗯
呃以罗多利多利诺CK嗯
啊啊
哎你龙沟烂完了
谢谢我们小a小宝的棉花桃
我应该是念对了
我应该是念对了大家嗯我这个
我这个霓虹沟我这里不太喜啊
喜欢真红真红没坏人呢
真红是谁呀
我不是金红吗
谁是真红
离个同心太温暖了
哎大家没办法我已经就是说我已经
尽力的去给他去打马虎眼了
没想到他这个准备工作做错了